Repository: shadows-of-the-light/SkyDB
Catalog: data/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# spirit_shop_ap06unlock_ap13_fetch_05_task_done
source: Return to the <b>Abyss Guide</b> on the ship.
ja: 船にいる<b>深淵の案内人</b>のもとに戻りましょう
ko: 배 위에 있는 <b>심해의 안내자</b>에게 돌아가세요
zh_hans: 返回船上<b>深渊向导</b>处。
zh_hant: 返回船上的<b>深淵嚮導</b>處。

# spirit_shop_ap06unlock_ap14_fetch_01_task_desc
source: Help the <1>Frantic Stagehand</1> set the stage for a scene in <1>Hidden Forest</1>.
ja: <1>一生懸命な舞台美術家</1>を手伝い、ステージに<1>雨林</1>を再現しましょう
ko: <1>극성스러운 무대담당자</1>가 <1>비밀의 숲</1>으로 무대를 꾸미도록 도와주세요.
zh_hans: 帮助<1>焦急的幕后人员</1>将舞台布置为<1>雨林</1>场景。
zh_hant: 幫助<1>焦急技術人員</1>將舞台搭建為<1>雨林</1>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap14_fetch_01_task_done
source: Speak with the <1>Performance Guide</1> now that the stage is set for <1>Hidden Forest</1>.
ja: ステージに<1>雨林</1>を再現できたことを<1>表現者たちの案内人</1>に知らせに行きましょう
ko: <1>공연 안내자</1>를 찾아가서 <1>비밀의 숲</1> 세트가 준비되었다고 알려주세요
zh_hans: 现在去告诉<1>表演指导</1>，舞台已布置为<1>雨林</1>场景。
zh_hant: <1>雨林</1>舞台換景完畢，請告訴<1>表演嚮導</1>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap14_fetch_02_task_desc
source: Help the <1>Forgetful Storyteller</1> write a story about <1>Isle of Dawn</1>.
ja: <1>忘れっぽい劇作家</1>を手伝い、<1>孤島</1>の物語を書きあげましょう
ko: <1>깜박하는 이야기꾼</1>이 <1>여명의 섬</1>에 대해 이야기를 쓸 수 있게 도와주세요
zh_hans: 帮助<1>健忘的说书人</1>书写一段关于<1>晨岛</1>的故事。
zh_hant: 幫助<1>健忘說書人</1>撰寫與<1>晨島</1>有關的故事。

# spirit_shop_ap06unlock_ap14_fetch_02_task_done
source: Speak with the <1>Performance Guide</1> now that a story of <1>Isle of Dawn</1> has been told.
ja: <1>孤島</1>の物語が完成したことを<1>表現者たちの案内人</1>に知らせに行きましょう
ko: <1>공연의 안내자</1>를 찾아가서 <1>여명의 섬</1> 이야기를 완성했다고 전해주세요
zh_hans: 现在去告诉<1>表演指导</1>，<1>晨岛</1>的故事已经讲述完毕。
zh_hant: <1>晨島</1>的故事已經流傳開來了，請告訴<1>表演嚮導</1>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap14_fetch_03_task_desc
source: Help the <1>Mellow Musician</1>'s band rehearse a song for <1>Vault of Knowledge</1>.
ja: <1>のんびり屋の音楽家</1>のバンドを手伝い、<1>書庫</1>の楽曲のリハーサルを行いましょう
ko: <1>그윽한 음악가</1>와 밴드가 <1>지식의 도서관</1>을 위한 음악을 연주할 수 있게 무대 연습을 도와주세요
zh_hans: 帮助<1>老练的音乐家</1>的乐团，为<1>禁阁</1>排练一首曲目。
zh_hant: 幫助<1>沉穩音樂家</1>的樂團為<1>禁閣</1>排練歌曲。

# spirit_shop_ap06unlock_ap14_fetch_03_task_done
source: Speak with the <1>Performance Guide</1> now that rehearsal is finished.
ja: リハーサルが終了したことを<1>表現者たちの案内人</1>に知らせに行きましょう
ko: <1>공연의 안내자</1>를 찾아가서 무대 연습이 끝났다고 전해주세요
zh_hans: 现在去告诉<1>表演指导</1>，排练已经结束。
zh_hant: 排練已經結束了，請告訴<1>表演嚮導</1>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap14_fetch_04_task_desc
source: The spirits are discouraged about their production. Give them some reassurance!
ja: 精霊たちは自分たちの舞台の出来に落ち込んでいるようです。励ましてあげましょう！
ko: 영혼들이 공연할 의욕을 잃었어요. 기운을 북돋워주세요!
zh_hans: 先灵们对自己的成果感到十分沮丧。给予他们一些安抚！
zh_hant: 先靈對他們的表演感到灰心。去安撫他們吧！

# spirit_shop_ap06unlock_ap14_fetch_04_task_done
source: Speak with the <1>Performance Guide</1> now that the spirits are hopeful again.
ja: 精霊たちが元気を取り戻したことを<1>表現者たちの案内人</1>に知らせに行きましょう
ko: <1>공연의 안내자</1>를 찾아가서 영혼들이 의욕을 되찾았다고 전해주세요
zh_hans: 现在去告诉<1>表演指导</1>，先灵们重获了希望。
zh_hant: 先靈們現在又充滿了希望，請告訴<1>表演嚮導</1>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap14_fetch_05_task_desc
source: Help the <1>Modest Dancer</1> close out the big show!
ja: <1>慎み深い踊り手</1>が大舞台を無事に終えられるよう手伝いましょう！
ko: <1>겸손한 댄서</1>가 큰 공연을 마무리할 수 있게 도와주세요!
zh_hans: 帮助<1>谦逊舞者</1>结束大型表演！
zh_hant: 幫助<1>謙遜舞者</1>為盛大的演出作出完美結尾！

# spirit_shop_ap06unlock_ap14_fetch_05_task_done
source: Speak with the <1>Performance Guide</1> now that the performance has finished.
ja: 公演が終わったことを<1>表現者たちの案内人</1>に知らせに行きましょう
ko: <1>공연의 안내자</1>를 찾아가서 공연이 끝났다고 전해주세요
zh_hans: 现在去告诉<1>表演指导</1>，表演已经结束。
zh_hant: 表演已經結束了，請告訴<1>表演嚮導</1>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap15_fetch_01_task_desc
source: Some fallen shards erupted from <b>Eye of Eden</b> bringing memories of the past. Find them in the <b>Kingdom of Sky</b>.
ja: <b>暴風域の奥</b>より溢れ降りそそいだ破片の中には、過去の記憶が残されているものがあるようです。<b>Skyの王国</b>に墜ちた破片を探しましょう
ko: <b>에덴의 눈</b>에서 과거의 기억을 담은 파편이 떨어졌습니다. <b>Sky 월드</b>에 떨어진 파편을 찾으세요.
zh_hans: 一些坠落的碎片从<b>暴风眼</b>喷发而出，带来了有关过往的回忆。在<b>《Sky》王国</b>中找到它们。
zh_hant: 有些從<b>暴風眼</b>墜落的碎片捎來了過去的記憶。在<b>Sky</b>國度中找到它們。

# spirit_shop_ap06unlock_ap15_fetch_01_task_done
source: You have collected a new piece of memory.
ja: 新たな記憶の断片を見つけました
ko: 새로운 기억의 조각을 모았어요.
zh_hans: 你收集了一段新的回忆。
zh_hant: 你收集到一份新的記憶。

# spirit_shop_ap06unlock_ap15_fetch_02_task_desc
source: Retrieve one more piece of memory from the fallen shards in the <b>Kingdom of Sky</b>.
ja: <b>Skyの王国</b>のどこかに墜ちた破片から、もう一つ記憶の断片を呼び起こしましょう
ko: <b>Sky 월드</b>에 떨어진 기억의 파편을 하나 더 모으세요.
zh_hans: 从<b>《Sky》王国</b>的坠落碎片中再找回一段记忆。
zh_hant: 從<b> Sky·國度</b>的墜落碎片中再拾回一段記憶。

# spirit_shop_ap06unlock_ap15_fetch_02_task_done
source: You have collected a new piece of memory.
ja: 新たな記憶の断片を見つけました
ko: 새로운 기억 조각을 모았어요.
zh_hans: 你收集了一段新的记忆。
zh_hant: 你收集到一段新的記憶。

# spirit_shop_ap06unlock_ap15_fetch_03_task_desc
source: Retrieve one more piece of memory from the fallen shards in the <b>Kingdom of Sky</b>.
ja: <b>Skyの王国</b>のどこかに墜ちた破片から、もう一つ記憶の断片を呼び起こしましょう
ko: <b>Sky 월드</b>에 떨어진 기억의 파편을 하나 더 모으세요.
zh_hans: 从<b>《Sky》王国</b>的坠落碎片中再找回一段记忆。
zh_hant: 從<b> Sky·國度</b>的墜落碎片中再拾回一段記憶。

# spirit_shop_ap06unlock_ap15_fetch_03_task_done
source: You have collected a new piece of memory.
ja: 新たな記憶の断片を見つけました
ko: 새로운 기억 조각을 모았어요.
zh_hans: 你收集了一段新的记忆。
zh_hant: 你收集到一段新的記憶。

# spirit_shop_ap06unlock_ap15_fetch_04_task_desc
source: Retrieve one more piece of memory from the fallen shards in the <b>Kingdom of Sky</b>.
ja: <b>Skyの王国</b>のどこかに墜ちた破片から、もう一つ記憶の断片を呼び起こしましょう
ko: <b>Sky 월드</b>에 떨어진 기억의 파편을 하나 더 모으세요.
zh_hans: 从<b>《Sky》王国</b>的坠落碎片中再找回一段记忆。
zh_hant: 從<b> Sky·國度</b>的墜落碎片中再拾回一段記憶。

# spirit_shop_ap06unlock_ap15_fetch_04_task_done
source: You have collected a new piece of memory.
ja: 新たな記憶の断片を見つけました
ko: 새로운 기억 조각을 모았어요.
zh_hans: 你收集了一段新的记忆。
zh_hant: 你收集到一段新的記憶。

# spirit_shop_ap06unlock_ap15_fetch_05_task_desc
source: Retrieve one more piece of memory from the fallen shards in the <b>Kingdom of Sky</b>.
ja: <b>Skyの王国</b>のどこかに墜ちた破片から、もう一つ記憶の断片を呼び起こしましょう
ko: <b>Sky 월드</b>에 떨어진 기억의 파편을 하나 더 모으세요.
zh_hans: 从<b>《Sky》王国</b>的坠落碎片中再找回一段记忆。
zh_hant: 從<b> Sky·國度</b>的墜落碎片中再拾回一段記憶。

# spirit_shop_ap06unlock_ap15_fetch_05_task_done
source: You have collected a new piece of memory.
ja: 新たな記憶の断片を見つけました
ko: 새로운 기억 조각을 모았어요.
zh_hans: 你收集了一段新的记忆。
zh_hant: 你收集到一段新的記憶。

# spirit_shop_ap06unlock_ap15_fetch_06_task_desc
source: Retrieve one more piece of memory from the fallen shards in the <b>Kingdom of Sky</b>.
ja: <b>Skyの王国</b>のどこかに墜ちた破片から、もう一つ記憶の断片を呼び起こしましょう
ko: <b>Sky 월드</b>에 떨어진 기억의 파편을 하나 더 모으세요.
zh_hans: 从<b>《Sky》王国</b>的坠落碎片中再找回一段记忆。
zh_hant: 從<b> Sky·國度</b>的墜落碎片中再拾回一段記憶。

# spirit_shop_ap06unlock_ap15_fetch_06_task_done
source: You have collected a new piece of memory.
ja: 新たな記憶の断片を見つけました
ko: 새로운 기억 조각을 모았어요.
zh_hans: 你收集了一段新的记忆。
zh_hant: 你收集到一段新的記憶。

# spirit_shop_ap06unlock_ap16_fetch_01_task_desc
source: Listen to this spirit's memories in <1>Isle of Dawn</1>.
ja: <1>孤島</1>で、この精霊の記憶を聴きましょう
ko: <1>여명의 섬</1>에서 이 영혼의 기억을 들어 주세요.
zh_hans: 聆听这位先灵在<1>晨岛</1>的记忆。
zh_hant: 聆聽這位先靈在<1>晨島</1>的記憶。

# spirit_shop_ap06unlock_ap16_fetch_01_task_done
source: Return to <1>AURORA</1> now that another memory has been heard.
ja: ひとつの記憶を聴きました。さあ<1>AURORA</1>のもとへ戻りましょう
ko: 새로운 기억을 들었습니다. <1>AURORA</1>에게 돌아가세요.
zh_hans: 已聆听了另一段记忆，回到<1>AURORA</1>那里。
zh_hant: 一段新的記憶已被重現於耳，現在回去找<1>AURORA</1>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap16_fetch_02_task_desc
source: Listen to this spirit's memories in <1>Hidden Forest</1>.
ja: <1>雨林</1>で、この精霊の記憶を聴きましょう
ko: <1>비밀의 숲</1>에서 이 영혼의 기억을 들어 주세요.
zh_hans: 聆听这位先灵在<1>雨林</1>的记忆。
zh_hant: 聆聽這位先靈在<1>雨林</1>的記憶。

# spirit_shop_ap06unlock_ap16_fetch_02_task_done
source: Return to <1>AURORA</1> now that another memory has been heard.
ja: ひとつの記憶を聴きました。さあ<1>AURORA</1>のもとへ戻りましょう
ko: 새로운 기억을 들었습니다. <1>AURORA</1>에게 돌아가세요.
zh_hans: 已聆听了另一段记忆，回到<1>AURORA</1>那里。
zh_hant: 一段新的記憶已被重現於耳，現在回去找<1>AURORA</1>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap16_fetch_03_task_desc
source: Listen to this spirit's memories in <1>Valley of Triumph</1>.
ja: <1>峡谷</1>で、この精霊の記憶を聴きましょう
ko: <1>승리의 계곡</1>에서 이 영혼의 기억을 들어 주세요.
zh_hans: 聆听这位先灵在<1>霞谷</1>的记忆。
zh_hant: 聆聽這位先靈在<1>霞谷</1>的記憶。

# spirit_shop_ap06unlock_ap16_fetch_03_task_done
source: Return to <1>AURORA</1> now that another memory has been heard.
ja: ひとつの記憶を聴きました。さあ<1>AURORA</1>のもとへ戻りましょう
ko: 새로운 기억을 들었습니다. <1>AURORA</1>에게 돌아가세요.
zh_hans: 已聆听了另一段记忆，回到<1>AURORA</1>那里。
zh_hant: 一段新的記憶已被重現於耳，現在回去找<1>AURORA</1>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap16_fetch_04_task_desc
source: Listen to this spirit's memories in <1>Golden Wasteland</1>.
ja: <1>捨てられた地</1>で、この精霊の記憶を聴きましょう
ko: <1>황금 황무지</1>에서 이 영혼의 기억을 들어 주세요.
zh_hans: 聆听这位先灵在<1>暮土</1>的记忆。
zh_hant: 聆聽這位先靈在<1>暮土</1>的記憶。

# spirit_shop_ap06unlock_ap16_fetch_04_task_done
source: Return to <1>AURORA</1> now that another memory has been heard.
ja: ひとつの記憶を聴きました。さあ<1>AURORA</1>のもとへ戻りましょう
ko: 새로운 기억을 들었습니다. <1>AURORA</1>에게 돌아가세요.
zh_hans: 已聆听了另一段记忆，回到<1>AURORA</1>那里。
zh_hant: 一段新的記憶已被重現於耳，現在回去找<1>AURORA</1>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap16_fetch_05_task_desc
source: Prepare for a Voyage Through Music
ja: 音楽が導く物語の旅へ
ko: 음악이 이끄는 여정을 향해...
zh_hans: 准备踏上音乐之旅
zh_hant: 準備展開一趟音樂旅程

# spirit_shop_ap06unlock_ap17_fetch_01_task_desc
source: The <1>Bereft Veteran</1> longs for something that is gone. Retrieve the lost <b>memory lanterns</b> to help them.
ja: <1>喪失の初老</1>は失われてしまったものを思い、懐かしんでいるようです。失われた<b>記憶の燈</b>を集めて、届けてあげましょう
ko: <1>무력한 참전용사</1>가 사라진 무언가를 애타게 원하고 있습니다. 사라진 <b>기억등불</b>을 찾아서 영혼을 도와주세요.
zh_hans: <1>丧子的老兵</1>渴望已逝之物。找回遗失的<b>记忆灯笼</b>，帮助他达成心愿。
zh_hant: <1>喪子的退伍老兵</1>渴望某樣消失已久的東西。找回遺失的<b>記憶燈籠</b>，幫他達成心願。

# spirit_shop_ap06unlock_ap17_fetch_01_task_done
source: You have found the lost <b>memory lanterns</b>. Bring them to the <1>Remembrance Guide</1>.
ja: あなたは失われた<b>記憶の燈</b>を見つけました。<1>追慕の案内人</1>のもとへ持っていきましょう
ko: <b>기억등불</b>을 찾았습니다. 등불을 <1>기억의 안내자</1>에게 가져가세요.
zh_hans: 你找到了遗失的<b>记忆灯笼</b>。将灯笼带给<1>缅怀向导</1>。
zh_hant: 你已經找到遺失的<b>記憶燈籠</b>。將它們帶回去給<1>緬懷嚮導</1>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap17_fetch_02_task_desc
source: This <1>spirit</1> longs for what they have lost. <b>Visit</b> the <2>Shared Space Shrine</2> to help them.
ja: この<1>精霊</1>は失くしてしまったものを恋しく思っているようです。シェアスペースの祭壇を訪れ、飾り付けを手伝いましょう
ko: 이 <1>영혼</2>은 잃어버린 무언가를 애타게 원하고 있습니다. 공유공간 제단에 가서 영혼을 도와주세요.
zh_hans: 这位<1>先灵</2>渴望失去之物。探访共享空间神坛，帮助他达成心愿。
zh_hant: 這位<1>先靈</2>渴望失去之物。造訪共享空間神壇並幫助他。

# spirit_shop_ap06unlock_ap17_fetch_02_task_done
source: You helped bringing comfort to the <1>Spirit</1>.
ja: あなたは<1>精霊</1>に安らぎをもたらしました
ko: <1>영혼</1>이 마음의 안정을 찾을 수 있게 도와줬습니다.
zh_hans: 在你的帮助下，<1>先灵</1>得到了慰藉。
zh_hant: 在你的幫助下，這位<1>先靈</1>得到了慰藉。

# spirit_shop_ap06unlock_ap17_fetch_03_task_desc
source: The <1>Tiptoeing Tea-Brewer</1> is plagued by remorse, and the <b>memory lanterns</b> that would help them are <b>lost</b>. Exit the <2>Repository</2> and <b>find</b> the lanterns <b>elsewhere in the Vault</b>.
ja: <1>ぬき足の茶人</1>は、過去を悔いているようです。<2>君憶う保存庫</2>から出て、失われた<b>記憶の燈</b>を集め、届けてあげましょう
ko: <1>까치걸음 차 애호가</1>가 깊은 후회에 빠져 있어요. 영혼을 도우려면 <2>피난의 보관소</2>를 나가 <b>지식의 도서관</b> 어딘가에서 잃어버린 <b>기억등불</b>을 찾아주세요.
zh_hans: <1>踮脚的沏茶师</1>对过去感到遗憾。退出<2>难民贮藏室</2>并找回遗失的<b>记忆灯笼</b>，以帮助他们达成心愿。
zh_hant: <1>小心翼翼的泡茶人</1>對於過去抱持著一些遺憾。離開<2>知識庫避難所</2>並找回遺失的<b>記憶燈籠</b>，幫他達成心願。

# spirit_shop_ap06unlock_ap17_fetch_03_task_done
source: You have found the lost <b>memory lanterns</b>. Bring them to the <1>Remembrance Guide</1>.
ja: あなたは失われた<b>記憶の燈</b>を見つけました。<1>追慕の案内人</1>のもとへ持っていきましょう
ko: <b>기억등불</b>을 찾았습니다. 등불을 <1>기억의 안내자</1>에게 가져가세요.
zh_hans: 你找到了遗失的<b>记忆灯笼</b>。将灯笼带给<1>缅怀向导</1>。
zh_hant: 你已經找到遺失的<b>記憶燈籠</b>。將它們帶回去給<1>緬懷嚮導</1>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap17_fetch_04_task_desc
source: This <1>spirit</1> longs for what they have lost. <b>Visit</b> the <2>Shared Space Shrine</2> to help them.
ja: この<1>精霊</1>は失くしてしまったものを恋しく思っているようです。シェアスペースの祭壇を訪れ、飾り付けを手伝いましょう
ko: 이 <1>영혼</2>은 잃어버린 무언가를 애타게 원하고 있습니다. 공유공간 제단에 가서 영혼을 도와주세요.
zh_hans: 这位<1>先灵</2>渴望失去之物。探访共享空间神坛，帮助他达成心愿。
zh_hant: 這位<1>先靈</2>渴望失去之物。造訪共享空間神壇，幫他達成心願。

# spirit_shop_ap06unlock_ap17_fetch_04_task_done
source: You helped bringing comfort to the <1>Spirit</1>
ja: あなたは<1>精霊</1>に安らぎをもたらしました
ko: <1>영혼</1>이 마음의 안정을 찾을 수 있게 도와줬습니다.
zh_hans: 在你的帮助下，<1>先灵</1>得到了慰藉
zh_hant: 在你的幫助下，這位<1>先靈</1>得到了慰藉。

# spirit_shop_ap06unlock_ap17_fetch_05_task_desc
source: The <1>Wounded Warrior</1> is stricken with grief, and the <b>memory lanterns</b> that would help them are <b>lost</b>. Exit the <2>Repository</2> and <b>find</b> the lanterns <b>elsewhere in the Vault</b>.
ja: <1>傷ついた戦士</1>は悲しみに打ちひしがれているようです。<2>君憶う保存庫</2>から出て、失われた<b>記憶の燈</b>を集め、届けてあげましょう
ko: <1>부상당한 전사</1>가 큰 슬픔에 빠져 있어요. 영혼을 도우려면 <2>피난의 보관소</2>를 나가 <b>지식의 도서관</b> 어딘가에서 잃어버린 <b>기억등불</b>을 찾아주세요.
zh_hans: <1>受伤的战士</1>悲痛欲绝。退出<2>难民贮藏室</2>并找回遗失的<b>记忆灯笼</b>，以帮助他们达成心愿。
zh_hant: <1>受傷的戰士</1>悲慟欲絕。離開<2>知識庫避難所</2>並找回遺失的<b>記憶燈籠</b>，幫他達成心願。

# spirit_shop_ap06unlock_ap17_fetch_05_task_done
source: You have found the lost <b>memory lanterns</b>. Bring them to the <1>Remembrance Guide</1>
ja: あなたは失われた<b>記憶の燈</b>を見つけました。<1>追慕の案内人</1>のもとへ持っていきましょう
ko: <b>기억등불</b>을 찾았습니다. 등불을 <1>기억의 안내자</1>에게 가져가세요.
zh_hans: 你找到了遗失的<b>记忆灯笼</b>。将灯笼带给<1>缅怀向导</1>
zh_hant: 你已經找到遺失的<b>記憶燈籠</b>。將它們帶回去給<1>緬懷嚮導</1>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap17_fetch_06_task_desc
source: This <1>spirit</1> longs for what they have lost. <b>Visit</b> the <2>Shared Space Shrine</2> to help them.
ja: この<1>精霊</1>は失くしてしまったものを恋しく思っているようです。シェアスペースの祭壇を訪れ、飾り付けを手伝いましょう
ko: 이 <1>영혼</2>은 잃어버린 무언가를 애타게 기다리고 있습니다. 공유공간 제단에 가서 영혼을 도와주세요.
zh_hans: 这位<1>先灵</2>渴望失去之物。探访共享空间神坛，帮助他达成心愿。
zh_hant: 這位<1>先靈</2>渴望失去之物。造訪共享空間神壇，幫他達成心願。

# spirit_shop_ap06unlock_ap17_fetch_06_task_done
source: You helped bring comfort to the <1>Spirit</1>.
ja: あなたは<1>精霊</1>に安らぎをもたらしました
ko: <1>영혼</1>이 마음의 안정을 찾을 수 있게 도와줬습니다.
zh_hans: 在你的帮助下，<1>先灵</1>得到了慰藉。
zh_hant: 在你的幫助下，這位<1>先靈</1>得到了慰藉。

# spirit_shop_ap06unlock_ap17_fetch_07_task_desc
source: The <1>Pleading Child</1> yearns for security, and the <b>memory lanterns</b> that would help them are <b>lost</b>. Exit the <2>Repository</2> and <b>find</b> the lanterns <b>elsewhere in the Vault</b>.
ja: <1>懇願する幼子</1>は、喜びを切望しているようです。<2>君憶う保存庫</2>から出て、失われた<b>記憶の燈</b>を集め、届けてあげましょう
ko: <1>애원하는 아이</1>는 안전한 곳을 찾고 있어요. 영혼을 도우려면 <2>피난의 보관소</2>를 나가 <b>지식의 도서관</b> 어딘가에서 잃어버린 <b>기억등불</b>을 찾아주세요.
zh_hans: <1>乞求的小孩</1>向往快乐。退出<2>难民贮藏室</2>并找回遗失的<b>记忆灯笼</b>，请帮助他们达成心愿。
zh_hant: <1>懇求的孩子</1>渴望歡樂。離開<2>知識庫避難所</2>並找回遺失的<b>記憶燈籠</b>，幫他達成心願。

# spirit_shop_ap06unlock_ap17_fetch_07_task_done
source: You have found the lost <b>memory lanterns</b>. Bring them to the <1>Remembrance Guide</1>
ja: あなたは失われた<b>記憶の燈</b>を見つけました。<1>追慕の案内人</1>のもとへ持っていきましょう
ko: <b>기억등불</b>을 찾았습니다. 등불을 <1>기억의 안내자</1>에게 가져가세요.
zh_hans: 你找到了遗失的<b>记忆灯笼</b>。将灯笼带给<1>缅怀向导</1>
zh_hant: 你已經找到遺失的<b>記憶燈籠</b>。將它們帶回去給<1>緬懷嚮導</1>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap17_fetch_08_task_desc
source: This <1>spirit</1> longs for what they have lost. <b>Visit</b> the <2>Shared Space Shrine</2> to help them.
ja: この<1>精霊</1>は失くしてしまったものを恋しく思っているようです。シェアスペースの祭壇を訪れ、飾り付けを手伝いましょう
ko: 이 <1>영혼</2>은 잃어버린 무언가를 애타게 기다리고 있습니다. 공유공간 제단에 가서 영혼을 도와주세요.
zh_hans: 这位<1>先灵</2>渴望失去之物。探访共享空间神坛，帮助他达成心愿。
zh_hant: 這位<1>先靈</2>渴望失去之物。造訪共享空間神壇，幫他達成心願。

# spirit_shop_ap06unlock_ap17_fetch_08_task_done
source: You helped bring comfort to the <1>Spirit</1>.
ja: あなたは<1>精霊</1>に安らぎをもたらしました
ko: <1>영혼</1>이 마음의 안정을 찾을 수 있게 도와줬습니다.
zh_hans: 在你的帮助下，<1>先灵</1>得到了慰藉。
zh_hant: 在你的幫助下，這位<1>先靈</1>得到了慰藉。

# spirit_shop_ap06unlock_ap17_fetch_09_task_desc
source: The <1>Remembrance Guide</1> is gathering the <1>spirits</1>. Find them and bring them to the center of the <2>Repository</2>.
ja: <1>追慕の案内人</1>が<1>精霊たち</2>を呼び集めようとしているようです。彼らを見つけ、保存庫の中央まで、導きましょう
ko: <1>기억의 안내자</1>가 <1>영혼들</1>을 한데 모으려고 해요. 영혼들을 찾아서 <2>피난의 보관소</2> 중앙으로 데려와 주세요.
zh_hans: <1>缅怀向导</1>正试图将<1>先灵</2>聚集在一起。找到他们，然后将他们带到贮藏室中心。
zh_hant: <1>緬懷嚮導</1>正試著集合<1>先靈們</2>。找到他們，並將他們帶到知識庫的中央。

# spirit_shop_ap06unlock_ap17_fetch_09_task_done
source: You have helped the <1>Remembrance Guide</1> and brought the <1>spirits</1> together.
ja: あなたは<1>追慕の案内人</1>が、<1>精霊たち</1>をまとめるのを手伝いました
ko: <1>기억의 안내자</1>를 도와 <1>영혼들</1>을 전부 모았습니다.
zh_hans: 你已经帮助<1>缅怀向导</1>将所有<1>先灵</1>聚集在一起
zh_hant: 你已經幫助<1>緬懷嚮導</1>集合了所有<1>先靈</1>

# spirit_shop_ap06unlock_ap17_fetch_10_task_desc
source: The <1>spirits</1> are finally all together! Visit the <2>Shared Space Shrine</2> to help them.
ja: ついに<1>精霊たち</1>が集まりました！<2>シェアスペースの祭壇</2>を訪れ、彼らを手伝いましょう
ko: <1>영혼</1>들이 전부 모였어요! <2>공유공간 제단</2>을 찾아가서 영혼들을 도와 주세요.
zh_hans: <1>先灵们</1>终于齐聚一堂！拜访<2>共享空间神坛</2>并帮助他们。
zh_hant: <1>先靈們</1>終於齊聚一堂！拜訪<2>共享空間神壇</2>並幫助他們。

# spirit_shop_ap06unlock_ap17_fetch_10_task_done
source: You have brought joy to the <1>spirits</1>.
ja: あなたは<1>精霊たち</1>に喜びと幸福をもたらしました
ko: <1>영혼들</1>에게 기쁨을 가져다 주었습니다.
zh_hans: 你的帮忙为<1>先灵们</1>带来了欢乐和幸福
zh_hant: 你將喜悅和歡樂帶給了這些<1>先靈</1>

# spirit_shop_ap06unlock_ap17_fetch_1_part_1_task_desc
source: The <b>memory lanterns</1> that would bring them peace are <b>lost</b>.
ja: 安らぎをもたらしてくれる<b>記憶の燈</1>が<b>失われてしまった</b>ようです
ko: 마음의 평화를 안겨주는 <b>기억등불</1>을 <b>잃어버렸습니다</b>.
zh_hans: 可以让先灵得到安宁的<b>记忆灯笼</1><b>遗失了</b>。
zh_hant: 可以為先靈們找回平靜的<b>記憶燈籠</1><b>遺失了</b>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap17_fetch_1_part_1_task_desc_02
source: Help the <1>Remembrance Guide</1> find the <b>memory lanterns</b>.
ja: <1>追慕の案内人</1>が<b>記憶の燈</b>を見つけられるよう、手伝いましょう
ko: <1>기억의 안내자</1>가 <b>기억등불</b>을 찾을 수 있게 도와주세요.
zh_hans: 帮助<1>缅怀向导</1>找到<b>记忆灯笼</b>。
zh_hant: 幫助<1>緬懷嚮導</1>找到<b>記憶燈籠</b>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap17_fetch_1_part_2_task_desc
source: These <b>memory lanterns</b> contain something that will bring this <1>spirit</1> peace.
ja: これらの<b>記憶の燈</b>はこの<1>精霊</1>に安らぎをもたらすものが込められているようです
ko: 이 <b>기억등불</b>에는 이 <1>영혼</1>에게 마음의 평화를 안겨줄 무언가가 담겨 있습니다.
zh_hans: 这些<b>记忆灯笼</b>包含的东西可以让这位<1>先灵</1>得到安宁。
zh_hant: 這些<b>記憶燈籠</b>中，存有能為這位<1>先靈</1>帶來平靜的片段。

# spirit_shop_ap06unlock_ap17_fetch_1_part_2_task_desc_02
source: Enter the <2>Shared Space</2> to set it out for them.
ja: <2>シェアスペース</2>に入り、精霊のために飾り付けてあげましょう
ko: <2>공유공간</2>에 들어가서 영혼을 위해 장식하세요.
zh_hans: 进入<2>共享空间</2>，为先灵布置场景。
zh_hant: 進入<2>共享空間</2>為他好好佈置。

# spirit_shop_ap06unlock_ap17_fetch_1_task_done
source: You found all of the <b>memory lanterns</b>! Are you ready to take them back to the <1>Remembrance Guide</1>?
ja: 全ての<b>記憶の燈</b>を見つけました！ <1>追慕の案内人</1>のもとへ持ち帰りますか？
ko: <b>기억등불</b>을 전부 찾았습니다! 등불을 <1>기억의 안내자</1>에게 가져갈 준비가 되셨나요?
zh_hans: 你找到了全部的<b>记忆灯笼</b>！准备好把它们带回给<1>缅怀向导</1>了吗？
zh_hant: 你找到所有<b>記憶燈籠</b>了！準備好要將這些帶回去給<1>緬懷嚮導</1>了嗎？

# spirit_shop_ap06unlock_ap17_fetch_2_part_1_task_desc
source: The <b>memory lanterns</1> that would bring them peace are <b>lost</b>.
ja: 安らぎをもたらしてくれる<b>記憶の燈</1>が<b>失われてしまった</b>ようです
ko: 마음의 평화를 안겨주는 <b>기억등불</1>을 <b>잃어버렸습니다</b>.
zh_hans: 可以让先灵得到安宁的<b>记忆灯笼</1><b>遗失了</b>。
zh_hant: 可以為先靈們找回平靜的<b>記憶燈籠</1><b>遺失了</b>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap17_fetch_2_part_1_task_desc_02
source: Help the <1>Remembrance Guide</1> find the <b>memory lanterns</b>.
ja: <1>追慕の案内人</1>が<b>記憶の燈</b>を見つけられるよう、手伝いましょう
ko: <1>기억의 안내자</1>가 <b>기억등불</b>을 찾을 수 있게 도와주세요.
zh_hans: 帮助<1>缅怀向导</1>找到<b>记忆灯笼</b>。
zh_hant: 幫助<1>緬懷嚮導</1>找到<b>記憶燈籠</b>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap17_fetch_2_part_1_task_desc_03
source: Find the lost lanterns elsewhere in <2>Vault of Knowledge</2>.
ja: <2>書庫</2>のどこかにある失われた燈を見つけましょう
ko: <2>지식의 도서관</2>의 다른 곳에서 잃어버린 등불을 찾아보세요.
zh_hans: 在<2>禁阁</2>的其他地方找到遗失的灯笼。
zh_hant: 在<2>禁閣</2>其他地方尋找遺失的燈籠。

# spirit_shop_ap06unlock_ap17_fetch_2_part_2_task_desc
source: These <b>memory lanterns</b> contains something that will bring this <1>spirit</1> peace.
ja: これらの<b>記憶の燈</b>はこの<1>精霊</1>に安らぎをもたらすものが込められているようです
ko: 이 <b>기억등불</b>에는 이 <1>영혼</1>에게 마음의 평화를 안겨줄 무언가가 담겨 있습니다.
zh_hans: 这些<b>记忆灯笼</b>包含的东西可以让这位<1>先灵</1>得到安宁。
zh_hant: 這些<b>記憶燈籠</b>中，存有能為這位<1>先靈</1>帶來平靜的片段。

# spirit_shop_ap06unlock_ap17_fetch_2_part_2_task_desc_02
source: Enter the <2>Shared Space</2> to help them.
ja: <2>シェアスペース</2>に入り、精霊のために飾り付けてあげましょう
ko: <2>공유공간</2>에 들어가서 영혼을 도와주세요.
zh_hans: 进入<2>共享空间</2>来帮助先灵。
zh_hant: 進入<2>共享空間</2>幫助先靈。

# spirit_shop_ap06unlock_ap17_fetch_2_task_done
source: You found all of the <b>memory lanterns</b>! Are you ready to take them back to the <1>Remembrance Guide</1>?
ja: 全ての<b>記憶の燈</b>を見つけました！ <1>追慕の案内人</1>のもとへ持ち帰りますか？
ko: <b>기억등불</b>을 전부 찾았습니다! 등불을 <1>기억의 안내자</1>에게 가져갈 준비가 되셨나요?
zh_hans: 你找到了全部的<b>记忆灯笼</b>！准备好把它们带回给<1>缅怀向导</1>了吗？
zh_hant: 你找到所有<b>記憶燈籠</b>了！準備好要將這些帶回去給<1>緬懷嚮導</1>了嗎？

# spirit_shop_ap06unlock_ap17_fetch_3_part_1_task_desc
source: The <b>memory lanterns</1> that would bring this <1>spirit</1> peace are <b>lost</b>.
ja: この<1>精霊</1>に、安らぎをもたらしてくれる<b>記憶の燈</1>が<b>失われてしまった</b>ようです
ko: 이 <1>영혼</1>에게 마음의 평화를 안겨주는 <b>기억등불</1>을 <b>잃어버렸습니다</b>.
zh_hans: 可以让<1>先灵</1>得到安宁的<b>记忆灯笼</1><b>遗失了</b>。
zh_hant: 可以為先靈們找回平靜的<b>記憶燈籠</1><b>遺失了</b>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap17_fetch_3_part_1_task_desc_02
source: Help the <1>Remembrance Guide</1> find the <b>memory lanterns</b>.
ja: <1>追慕の案内人</1>が<b>記憶の燈</b>を見つけられるよう、手伝いましょう
ko: <1>기억의 안내자</1>가 <b>기억등불</b>을 찾을 수 있게 도와주세요.
zh_hans: 帮助<1>缅怀向导</1>找到<b>记忆灯笼</b>。
zh_hant: 幫助<1>緬懷嚮導</1>找到<b>記憶燈籠</b>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap17_fetch_3_part_1_task_desc_03
source: Find the lost lanterns elsewhere in <2>Vault of Knowledge</2>.
ja: <2>書庫</2>のどこかにある失われた燈を見つけましょう
ko: <2>지식의 도서관</2>의 다른 곳에서 잃어버린 등불을 찾아보세요.
zh_hans: 在<2>禁阁</2>的其他地方找到遗失的灯笼。
zh_hant: 在<2>禁閣</2>其他地方尋找遺失的燈籠。

# spirit_shop_ap06unlock_ap17_fetch_3_part_2_task_desc
source: These <b>memory lanterns</b> contains something that will bring this <1>spirit</1> peace.
ja: これらの<b>記憶の燈</b>はこの<1>精霊</1>に安らぎをもたらすものが込められているようです
ko: 이 <b>기억등불</b>에는 이 <1>영혼</1>에게 마음의 평화를 안겨줄 무언가가 담겨 있습니다.
zh_hans: 这些<b>记忆灯笼</b>包含的东西可以让这位<1>先灵</1>得到安宁。
zh_hant: 這些<b>記憶燈籠</b>中，存有能為這位<1>先靈</1>帶來平靜的片段。

# spirit_shop_ap06unlock_ap17_fetch_3_part_2_task_desc_02
source: Enter the <2>Shared Space</2> to help them.
ja: <2>シェアスペース</2>に入り、精霊のために飾り付けてあげましょう
ko: <2>공유공간</2>에 들어가서 영혼을 도와주세요.
zh_hans: 进入<2>共享空间</2>来帮助先灵。
zh_hant: 進入<2>共享空間</2>幫助先靈。

# spirit_shop_ap06unlock_ap17_fetch_4_part_1_task_desc
source: The <b>memory lanterns</1> that would bring this <1>spirit</1> peace are <b>lost</b>.
ja: この<1>精霊</1>に、安らぎをもたらしてくれる<b>記憶の燈</1>が<b>失われてしまった</b>ようです
ko: 이 <1>영혼</1>에게 마음의 평화를 안겨주는 <b>기억등불</1>을 <b>잃어버렸습니다</b>.
zh_hans: 可以让<1>先灵</1>得到安宁的<b>记忆灯笼</1><b>遗失了</b>。
zh_hant: <b>記憶燈籠</1>可能可以為這位<1>先靈</1>找回<b>遺失的</b>平靜。

# spirit_shop_ap06unlock_ap17_fetch_4_part_1_task_desc_02
source: Help the <1>Remembrance Guide</1> find the <b>memory lanterns</b>.
ja: <1>追慕の案内人</1>が<b>記憶の燈</b>を見つけられるよう、手伝いましょう
ko: <1>기억의 안내자</1>가 <b>기억등불</b>을 찾을 수 있게 도와주세요.
zh_hans: 帮助<1>缅怀向导</1>找到<b>记忆灯笼</b>。
zh_hant: 幫助<1>緬懷嚮導</1>找到<b>記憶燈籠</b>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap17_fetch_4_part_1_task_desc_03
source: Find the lost lanterns elsewhere in <2>Vault of Knowledge</2>.
ja: <2>書庫</2>のどこかにある失われた燈を見つけましょう
ko: <2>지식의 도서관</2>의 다른 곳에서 잃어버린 등불을 찾아보세요.
zh_hans: 在<2>禁阁</2>的其他地方找到遗失的灯笼。
zh_hant: 在<2>禁閣</2>其他地方尋找遺失的燈籠。

# spirit_shop_ap06unlock_ap17_fetch_4_part_2_task_desc
source: These <b>memory lanterns</b> contains something that will bring this <1>spirit</1> peace.
ja: これらの<b>記憶の燈</b>はこの<1>精霊</1>に安らぎをもたらすものが込められているようです
ko: 이 <b>기억등불</b>에는 이 <1>영혼</1>에게 마음의 평화를 안겨줄 무언가가 담겨 있습니다.
zh_hans: 这些<b>记忆灯笼</b>包含的东西可以让这位<1>先灵</1>得到安宁。
zh_hant: 這些<b>記憶燈籠</b>中，存有能為這位<1>先靈</1>帶來平靜的片段。

# spirit_shop_ap06unlock_ap17_fetch_4_part_2_task_desc_02
source: Enter the <2>Shared Space</2> to help them.
ja: <2>シェアスペース</2>に入り、精霊のために飾り付けてあげましょう
ko: <2>공유공간</2>에 들어가서 영혼을 도와주세요.
zh_hans: 进入<2>共享空间</2>来帮助先灵。
zh_hant: 進入<2>共享空間</2>幫助先靈。

# spirit_shop_ap06unlock_ap17_fetch_5_part_1_task_desc_00
source: Find all four <1>spirits</1> and bring them to the <1>Remembrance Guide</1>.
ja: 全ての<1>精霊たち</1>を見つけ、<1>追慕の案内人</1>のもとへ導きましょう
ko: 네 <1>영혼</1>을 모두 찾아서 <1>기억의 안내자</1>에게 데려가 주세요.
zh_hans: 找到所有<1>先灵</1>并带他们去见<1>缅怀向导</1>
zh_hant: 找到所有的<1>先靈</1>並帶他們去找<1>緬懷嚮導</1>

# spirit_shop_ap06unlock_ap17_fetch_5_part_1_task_desc_01
source: There are still three more <1>spirits</1> to find.
ja: あと3人、<1>精霊</1>を探しましょう
ko: <1>영혼</1> 3명을 더 찾아야 해요.
zh_hans: 还要找到三个<1>先灵</1>
zh_hant: 還要找到三位<1>先靈</1>

# spirit_shop_ap06unlock_ap17_fetch_5_part_1_task_desc_02
source: There are still two more <1>spirits</1> to find.
ja: あと2人、<1>精霊</1>を探しましょう
ko: <1>영혼</1> 2명을 더 찾아야 해요.
zh_hans: 还要找到两个<1>先灵</1>
zh_hant: 還要找到兩位<1>先靈</1>
